СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Воскресное Служение SCOAN
Ты - смысл моей жизни,
Ты - Единственный для меня.
Зачем мне бояться, если у меня есть Ты?
Окружен Твоей любовью,
Твоей бесконечной любовью.
Зачем мне беспокоиться, что говорят люди?
Они не знают, что Ты для меня значишь.
Ты - смысл,
Ты - смысл моей жизни,
Ты - Единственный для меня.
Зачем мне бояться, если у меня есть Ты?
Окружен Твоей любовью,
Твоей бесконечной любовью.
Зачем мне беспокоиться, что говорят люди?
Они не знают, что Ты для меня значишь.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо. Садитесь.
Аллилуйя!
Зрители всего мира, я хочу отдать должное вашей вере.
Спасибо за ваше время.
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Да, мы будем идти, как направит Дух.
Я был с вами. Что за прекрасное свидетельство!
Вы увидели основание верить Иисусу - Он надежный.
Я говорю, что Иисус надежный.
Аминь!
Я не слышу вас.
Он надежный.
Я говорю, Он надежный.
Если вы доверитесь Ему, Он не разочарует вас.
Он не подведет вас. Он не человек.
Он не человек.
Он надежный.
Аллилуйя!
Если вы знаете, что Он надежный, что вам нужно делать - это исповедовать то, что у вас в сердце.
Когда вы читаете Библию от Бытия до Откровения,
если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - Иисус вступает, чтобы принести равновесие.
Возьмите ручку и запишите.
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - Иисус вступает, чтобы принести равновесие.
Вы знаете, что Он надежный. Теперь настало время поверить Ему.
Вы увидели, что Он надежный.
Вы можете положиться на Него.
Если вы знаете, что Он надежный, настало время исповедовать, что у вас в сердце.
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - Иисус вступает, чтобы принести равновесие.
Это значит, что если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - полдела уже сделано,
50 на 50.
50% с вашей стороны и 50% - с Его.
Не только Он.
Я знаю, что это странное для вас учение.
Зрители, слушайте еще раз.
Это 50 на 50.
Поэтому вы не можете просто прийти и получить.
Поэтому вы не можете получить благословение сразу после того, как вы принимали лекарство и стонали.
Нужна ваша вера.
У вас есть роль.
Это 50 на 50.
Как?
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - полдела уже сделано.
Скажите своему соседу.
Я плохо вас слышу.
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - полдела уже сделано.
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - Иисус вступает, чтобы принести равновесие.
А что такое равновесие? 50%.
С вашей стороны 50%.
И с Его стороны автоматически 50%.
Это доступно.
Помазание больше, чем спрос.
Это 50 на 50.
Теперь исповедовать то, что у вас в сердце - для вас проблема.
Все, что вы говорите: "Иисус, Иисус!" - вы говорите только своими устами.
Вы не искренни.
Вы не были искренними.
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - полдела сделано.
Это 50%.
Теперь оставшиеся 50% - Иисус вступает автоматически, чтобы принести равновесие.
Не все зависит от Него, но и не все зависит от вас.
Ваше искреннее желание плюс Его способность изменять.
Ваше искреннее желание, которое составляет 50%,
Его собственная способность изменять, которая составляет 50%. 50 плюс 50.
Воскресное Служение SCOAN
Ваше искреннее желание.
Не просто желание, но искреннее желание.
Оно должно задействовать ваше будущее.
То, что я говорю сейчас, я отношу это на завтра.
То, что я говорю сейчас, я отношу это на послезавтра.
То, что я говорю, я отношу это на постоянно.
Я буду следовать за Тобой, Иисус.
Не только сегодня - но когда есть деньги в кармане и когда их нет.
Это значит исповедовать то, что у вас в сердце.
ПУСТЬ ВАШИ ДЕЛА СООТВЕТСТВУЮТ ВАШИМ СЛОВАМ
Когда мы говорим "исповедовать то, что у нас в сердце", это имеет отношение к вашему настоящему и будущему.
К вашему настоящему - сейчас, и к вашему будущему.
Вот что значит сердце.
Сердце означает настоящее, будущее.
Воскресное Служение SCOAN
Будут ли в будущем деньги в кармане,
или не будет денег в кармане,
будет ли на столе еда, или не будет на столе еды.
Это сердце.
Чтобы Бог сказал "человек по Моему сердцу" -
Он учитывает не только настоящую ситуацию Давида,
Он не учитывает прошлое Давида,
но Он учитывает его будущее.
Пусть кто-нибудь скажет: "Человек по Моему сердцу".
Человек по Моему сердцу.
Я не слышу вас.
Чтобы вы знали, что значит слово "сердце".
Вера - в сердце человека.
Сердце значит дух, то есть ваш дух.
Не в буквальном смысле.
В школах дают не такое определение.
По-библейски, сердце значит дух человека.
Вы можете называть это сердцем или называть духом.
Вы можете говорить, что вера - в сердце человека, или вера - в духе человека.
Сердце имеет отношение к настоящему и к будущему -
что вы будете делать сейчас, что вы терпите сейчас,
это то, что вы начнете делать завтра.
Сердце.
Если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - полдела сделано.
Пусть кто-нибудь скажет это.
Если вы станете передо мной и скажете:
"Т.Б. Джошуа, я плохо себя чувствую. Я человек по Божьему сердцу", -
человек, который повинуется Богу, слушает Бога, - я помогу вам.
Но то, как вы говорите мне об обратном, тогда как это не так:
"Т.Б. Джошуа, у меня нет денег!" - тогда как у вас есть деньги, -
я наверняка не смогу встретить ваше требование,
потому что вы не исполнили требуемых 50%.
ПУСТЬ ВАШИ ДЕЛА СООТВЕТСТВУЮТ ВАШИМ СЛОВАМ
Вы со мной?
Человек по Моему сердцу.
То есть, если вы исповедуете то, что у вас в сердце, - полдела сделано.
Это значит, что если вы просто скажете то, что у вас в сердце: "Мне нужен хлеб", -
и Бог не даст вам этот хлеб,
но Он знает о том, что у вас нет хлеба, -
Он защитит вас, покроет вас и будет с вами.
50% достаточно.
В нейтральном смысле - если вы в школе выполнили все на 50%, вы получаете пропускной балл.
Это значит, что если вы сейчас будете исповедовать Бога и точно отыщете то, что у вас в сердце,
и вы не получите этого исцеления,
Он будет с вами во время трудностей, пока вы не получите.
Потому что Он знает о вашей болезни.
Сердце играет важную роль,
потому что Библия говорит: "Христианство - в сердце".
Пусть кто-нибудь это скажет.
Христианство - в сердце.
Я не слышу вас.
Да. Христианство - в сердце.
Если бы многие из нас знали это раньше, у них бы все получилось лучше, чем сейчас.
Если я исповедую то, что у меня в сердце, - полдела сделано. Я выполнил 50%.
Если вы будете исповедовать то, что у вас в сердце: "Господь, я болен. У меня болит голова!", -
и вы не получите исцеления, -
Он будет с вами во время этой боли, пока вы не получите.
Он знает.
Если Бог знает о вашей ситуации, не волнуйтесь.
Ситуация больше не сможет убить вас.
Ситуация больше не сможет разрушить вас.
Ваша борьба сделает вас сильнее.
Она не повредит вам, но усовершенствует вас.
Слова "исповедовать то, что у вас в сердце" значат: "Пусть ваши дела соответствуют вашим словам".
Пусть кто-нибудь скажет это.
Пусть ваши дела соответствуют вашим словам.
Пусть ваши дела...
То есть, то, что вы говорите, - то вы и делаете.
То, что вы говорите, - то вы и делаете.
Это значит, что ваши слова совпадают с вашими делами.
"Пусть ваши дела соответствуют вашим словам" значит: "Исповедуйте то, что у вас в сердце".
То, что вы говорите, - то вы и делаете.
Чтобы подвести итог моему сегодняшнему посланию.
"Пусть ваши дела соответствуют вашим словам" значит: "Исповедуйте то, что у вас в сердце" -
полдела сделано.
Тогда вступает Иисус, чтобы принести равновесие.
Что такое равновесие? 50%.
Я хочу обратиться к зрителям.
Иногда они хотят, чтобы я обратился к ним.
Они хотят, чтобы говорил к ним.
На все, что я сейчас говорю, - кто-то говорит: "Обратись к нам!
Ты говоришь со своими людьми здесь. Обратись к нам!"
Теперь я хочу обратиться к вам и сказать, о чем я говорю.
Зрители, огромное спасибо.
Я не знаю, в каком вы находитесь положении,
или с какой вы столкнулись ситуацией - Иисус знает лучше.
Я хочу сказать вам прямо сейчас - это откровение для вас.
Некоторые из нас не знали этого в прошлом.
Но перед нами откровение.
Мы здесь, откровение там.
Мы должны смотреть в откровение, чтобы получить.
Говорите то, что у вас в сердце.
Как я сказал в своем послании, что вера - в сердце человека.
Когда мы говорим, что вера - в сердце человека, мы имеем ввиду, что вера - в человеческом духе.
Когда вы говорите "сердце", вы имеете ввиду дух.
Говорите то, что у вас в сердце, - и полдела сделано.
Когда вы говорите то, что у вас в сердце, Иисус вступает, чтобы принести равновесие.
Если вы все еще не получили эту вещь, это значит, что Иисус знает о вашей ситуации.
Если Иисус знает о ней, это как будто Он уже решил вашу проблему.
Нет разницы между тем, что Иисус знает о вашей ситуации, и решением вашей проблемы.
Решать вашу проблему и знать о ней - это одно и то же.
Если у меня болит нога и я прибежал к Иисусу: "Помоги мне!",
и Иисус говорит: "Я помогу тебе!" -
Он знает о моей боли в ноге. Это настолько же хорошо, как и помощь мне.
Если Он знает о моей боли в ноге, и Он не помог мне,
не исцелил меня, и у меня продолжает болеть нога, но Он знает об этом, -
это настолько же хорошо, как и Его помощь мне.
Если Он знает о вашей ситуации, ваша ситуация становится Его ситуацией,
ваша боль становится Его болью.
Своими ранами Он помогает нам и освобождает нас.
Зрители, говорите то, что у вас в сердце.
Говорите то, что у вас в сердце.
Если вы будете говорить то, что у вас в сердце, и скажете: "Иисус!", - Он тут же явит Себя -
Он явит Себя немедленно.
Это откровение для нас на сегодня.
Просто запишите его.
Это то, что мы имеем ввиду под: "Пусть ваши дела соответствуют вашим словам".
Пусть ваши дела соответствуют вашим словам.
То, что вы говорите, должно быть тем, что вы делаете.
Спасибо. Пусть Бог благословит вас.
Аллилуйя.
Воскресное Служение SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.